1. [unresolved] 当密码不正确的时候, 不要直接进入一个Invalid username or password. Please try again.
的提示页, 最好就要在刚刚的登陆界面, 清空密码然后跳出一个半透明的弹窗, 提示密码错误
然后可以加上一些动画上面的, 比如把原来的卢瑟登录按钮短暂地变成红色
(或者直接在登录按钮上显示信息就可以了, 加上一个抖动的效果, 过2秒钟以后再变回来)

2. [unresolved] 然后如果发生了username is occupied, 同样的处理

3. [unresolved] 晚点买一个域名挂上去, 虽然现在的样子勉强也可以接受

4. [unresolved] 统一一下语言; 不要中文英文混用; 最好的话就是设计一份选择项; 默认英文

5. [resolved] 更新一下主界面ui, 现在的开始时间和结束时间这两行实在是太丑了;

6. [resolved] 加上天数的设置; 到了当地时间的新的一天以后, 自动刷新

7. [unresolved] 允许给自己当天的生产力打分, 1-5

8. [unresolved] 可以写一个类似于总结的东西, 就是让用户可以点击一个按钮, 然后查看过去三天, 一周, 一个月以及一年的自我评分分布
就是类似于那种b站的年度报告啦

9. [unresolved] 再主界面加上一个小小的备忘录功能, 就是用来记录或者标记一些什么东西的
备忘录可以一次存档进数据库

10. [resolved] 支持回看历史记录, 就是找出之前某一天的记录, 但是这个时候是只读模式

11. [resolved] 链接到一个线上服务器, 像现在这样已更新网站, 所有数据就全没了

